本期节目我将讨论三件事，这周我在想的事情。推荐阅读
本周的策划让你思考自己的系统。在你关闭笔记本电脑准备迎接周末之前，我是你的主持人，Joe Casabona，以下是我在2026年8月7日的想法。
首先我在想的是重置Claude，每三个月我的朋友Doc Rock给我发了一篇与Boris Cherney的采访，Boris是Claude Code的负责人，上周我在度假时看了这篇采访。这条建议让我深思。
Cherney基本上说我们应该在每次有新模型时重置我们的提示、项目和技能。
根据我听了几次的估计，他主要是在谈论Claude。
我对此并不喜欢。
我尝试坚持使用一个模型，甚至是一个
但这也是我总是说我们不雇用大型语言模型的原因。想象一下，如果你雇了一个人，然后每三个月他们就会被“黑衣人”那种闪光装置闪一下，记忆被抹去。
Kay，你有没有闪过我？不，我不跟你开玩笑，Kay。你有没有闪过我？没有。
我不会重置记忆。我会保持我简单的指令集，如果大型语言模型在执行任务时变得更糟，我就自己来做这个任务。
这通常是你不需要担心的事情，使用Zapier或Make或Shortcuts。
技术债务似乎在大型语言模型中积累得更快，因为它们发展得太快了。所以我想问你的是，节省的时间是否值得每季度重置或重新训练你的大型语言模型？
当你期望它保持一致时，发现它的工作变得更糟，这值得吗？
在这些情况下值得吗？或者也许更大的问题是，你是否在检查大型语言模型的工作？因为这是你需要做的事情。
我们也应该相信我们的员工或承包商不会在一年内多次发生剧烈变化。
我很想知道你对此的看法。你有什么想法吗？如何
好的，推荐阅读《共和国的命运》由Candace Millard著作，这是我在度假时读完的一本书，我非常喜欢。
我对詹姆斯·加菲尔德（James Garfield）了解得惊人地少。我跟我的岳父说了这件事，他说，大多数人对詹姆斯·加菲尔德一无所知。
他是个历史爱好者。所以，
我对詹姆斯·加菲尔德了解得惊人地少，例如，他是一位国会议员，离开职务去参加内战，并且表现得非常出色。他被提名为总统，尽管他强烈反对这个提名。他并不想要这个工作，
而且他是四位在任期间被刺杀的总统之一。
《共和国的命运》是加菲尔德的故事，但它也是关于心理健康和获取的故事。直到20世纪初，人们可以随意接见总统。
人们可以随时走进总统办公室，他们每周都有开放的接见时间或办公时间。
这种接触方式是今天媒体成员几乎无法获得的。
这也是一个关于技术和医学演变的故事。
亚历山大·格雷厄姆·贝尔在这本书中也有大量的篇幅，我学到了很多关于他的知识。
这是我读的Candace Millard的第二本书。我在桌子上就放着这本书。《共和国的命运》由Candace Millard著作。
我喜欢她的风格。
她是一位出色的讲故事者，她将故事编织在一起，使其保持趣味而不显得夸张的方式非常出色。我强烈推荐这本书。
这本书也是Netflix系列《雷电下的死亡》的灵感来源，里面有我最喜欢的演员Nick Offerman。所以我强烈推荐这本书。
我现在更期待观看这个系列了。
好的，接下来是一些有趣的事情，或者说只是一些有趣的事情。所以我认为本周的推荐阅读是一个有趣的选择，
不带耳机散步。这是我从假期回来后的第一周，我最喜欢的事情之一
在假期中就是在家人还没醒之前去散步。我通常是第一个起床的人，但我的孩子们，尤其是我的大儿子，开始与我竞争这个
思考，而不是填补每一个沉默。虽然和我女儿的散步并没有充满沉默，但我很高兴用这段时间来陪伴父女时光。
我在家里的散步继续保持这个习惯，每天早上走一到一个四分之一英里，
只带着我的手表。这样很好，听着我居住的城镇的声音，而不是让什么填满我的大脑，让我的思绪
漫游，让自己活在当下。
不带耳机散步或只是静静地坐着。
这是我们现在做得不够的事情。
好的，这周没有“本周自动化”环节，但我有一个快速的宣传，如果你想了解更多，
9月在费城的SHO。
SHO将在9月启航，我很荣幸今年能成为一名船长。在我的会议中，你将学习如何创建一个框架，以设定边界并重置你收件箱中的期望。
加入我们，进行两天深入的讨论、交流和乐趣。
一起开创运营工作的未来。
购买你的票请访问 processdriven.co/slash ahoy。
网址是 processdriven.co/a
这就是本期《周五总结》的内容。这些节目旨在让你更多地休息，特别是在周末，最好的方法就是拥有一个良好的系统。如果你不确定从哪里开始，请访问 streamlined fm/quiz，回答几个问题，我会告诉你从哪里开始构建一个不那么令人不知所措的业务。